Valdemar Costa Neto comentou sua relação com o atual presidente, Lula (PT). Dado o cenário a favor do petista, eu acho que Bolsonaro deveria sair do país. Na avaliação do Presidente do PL, "o trato com Lula é muito mais fácil". Por fim, ele afirmou que o Nordeste tem a maior número acidentes com vítimas fatais do Brasil. Além disso, a Sede do Ministério Público do Nordeste sempre é alvo de protestos. De acordo com a polícia, "os protestos são apenas ameaças e ninguém sai ferido". A rua foi interditada pela polícia. Contudo, eu gosto de ver os protestos por que são inúteis.

